¿Qué va hacia arriba cuando la lluvia viene hacia abajo?  la sombrilla
Puedo afeitar todo el día, pero mi barba sigue viéndose igual ¿Qué soy? un barbero
¿Cómo se llama a la policía en Macedonia?  por teléfono
¿En qué lugar se encuentran los ríos que no tienen agua?  en los mapas
Si tengo en una pecera 12 peces y 5 de ellos se ahogan ¿Cuántos quedan vivos?  12, porque los peces nunca se ahogan.
Algunos meses tienen 30 días y otros tienen 31 días, ¿Cuántos de ellos tienen 28 días?  todos los meses del año cuentan con 28 días.
¿Cómo se les llama a los abuelos en China?  Por su nombre
¿Cuál es la especie de camaleón que duerme en camas?  el cama-león
¿Qué le paso al león luego de haberse tragado a un payaso?  le dio risa
¿Qué se necesita para encender una vela?  Que esté apagada
¿Cómo se llama el ascensor en Japón?  presionando el botón
¿Qué se pone húmedo mientras se seca?  La toalla
¿Por qué el banquero perdió su trabajo?  porque perdió intereses
¿Es legal que un hombre se case con la hermana de su viuda?  No, pero como está muerto sería un poco difícil
¿Qué se visualiza al final del arcoíris?  La letra S
¿Qué se dirige hacia arriba y hacia abajo, pero se encuentra siempre en el mismo lugar?  las escaleras
¿Si un bebé nace en Argentina, pero se muda a Alemania en dos años, donde le crecen los dientes?  en la boca
¿Cómo se le llama a quién le tiene miedo a Santa Claus?  Claustrofóbico
Tiene cuatro patas, pero no puede caminar ¿Qué es?  la mesa
¿Cuál es el día más largo de la semana?  miércoles
¿Qué hace falta para que 5 personas no se mojen en la lluvia?  que no llueva
Dos amigos soldados se van a la guerra, uno a Afganistán y el otro a Israel. ¿Cómo se llaman los soldados?  por teléfono
¿Por qué una jirafa bebe más agua en marzo que en febrero?  porque el mes de marzo tiene más días.
¿Qué es eso que siempre viene, pero nunca llega?  el mañana, ya que cuando llega se convierte en hoy
¿Qué es eso que si lo tienes quieres compartirlo y si lo compartes ya no lo tienes?  un secreto
¿Quién ha estado en bodas, pero nunca se ha casado?  el sacerdote o cura.
¿Cuál es el animal que más tarda en quitarse los zapatos?  el ciempiés
¿Cuál es la cosa que mientras más grande es, se visualiza más lejos?  la oscuridad
¿Qué es aquello que si le das a otro debes mantener?  tu palabra
¿Por qué no se puede enterrar a un hombre de España en Japón?  porque no se puede enterrar a un hombre vivo.
¿Qué ocurre si arrojas una pelota al mar negro?  se moja.
¿Qué hora es cuando llegan dos chicas a un hotel a alquilar una habitación?  un cuarto para las dos.
¿A qué se le llama una verdadera arma cortante blanca?  a una botella de leche que se encuentre rota.
¿Qué es lo que jamás se puede comer en el desayuno?  el almuerzo y la cena.
¿Por dónde salen los pasajeros de un avión si se llega a estrellar?  por las noticias, ya que no habrá sobrevivientes que salgan ilesos.
¿En qué mes las mujeres comen menos?  En febrero, porque es el mes que tiene menos días.
¿Cómo es posible que un pastor haya podido darles a todas sus ovejas con un solo tiro?  sacando una fotografía panorámica con la cámara.
¿En qué momento una persona se convierte en fruta?  cuando espera
¿Cuántas personas pueden ir en una ballena?  Ninguna, porque siempre va llena.
¿Cómo podrías levantar a un elefante de una mano?  no podrías, ya que no existen elefantes que tengan una mano.
¿Cuál es el país donde todo se termina?  Finlandia
Uno es símbolo de soledad, dos es una pareja y tres son un trío, ¿Cuántos serán 4 y 5?  la suma de 4+5 da un total de 9.
¿En qué se parece una vaca a dos argentinos peleando?  la vaca produce leche, mientras que un argentino le dice al otro mientras pelean: Dale Che.
¿En qué se parece una estufa a un avión?  En que ambas cuentan con un piloto para trabajar en óptimas condiciones
¿Qué encuentras en medio de la nada?  la ad
¿Cuál es el país más picante del mundo entero?  Chile
Si te imaginas que te encuentras en un bote hundido de remos y rodeado de tiburones, ¿cómo haces para sobrevivir?  dejando de imaginar esa situación.
¿Qué cosa es redonda y violenta al mismo tiempo?  un círculo vicioso
¿Qué cosa tiene cuatro ruedas y moscas?  un camión de basura
¿En qué te sientas, te cepillas y te duermes?  en una silla, con el cepillo de dientes y en una cama.
¿Qué da una vaca muerta de hambre?  pena
¿Qué pasó cuando se creó la rueda?  causó revolución
¿Qué es lo que puedes escribir en la lápida de tu tumba?  nada, porque estás muerto
¿Cómo llamas a una mujer que sabe dónde está su esposo todo el tiempo?  viuda
¿Qué es de color blanco y negro y sale todos los días?  El periódico.
¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un placer.
¿Cómo se llama el primo vegano de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Cómo se llama el campeón de buceo japonés? Tokofondo.
¿Cuál es el último animal que subió al arca de Noé? El del-fin.
¿Cómo se dice pañuelo en japonés? Saka-moko.
¿Cómo se dice disparo en árabe? Ahí-va-la-bala.
¿Qué le dice un gusano a otro gusano? Voy a dar una vuelta a la manzana.
¿Cuál es el colmo de Aladdín? Tener mal genio.
Si se muere una pulga, ¿a dónde va? Al pulgatorio.
¿Cómo se dice pelo sucio en chino? Chin cham pu.
¿Cómo se llama el primo de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Cuál es la fruta más divertida? La naranja ja ja ja ja 
¿Qué coche usa Papá Noel? Un renol 
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas 
¿Dónde cuelga Superman su supercapa? En superchero
Abuelo, ¿por qué estás delante del ordenador con los ojos cerrados? Es que Windows me ha dicho que cierre las pestañas
Papá, ¿qué se siente al tener un hijo tan guapo? No lo sé, pregunta a tu abuelo.
¿Cuál es el colmo de un peluquero? Descubrir que en la vida nada es permanente.
¿Qué le dice un jardinero a otro? Seamos felices mientras podamos.
¿Cómo se llama el hermano vegano de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Qué dice una cereza mirándose al espejo? ¿Ceré eza?.
¿Cuál es el peinado favorito de los carteros? Los tirabuzones.
¿Qué hace un tupper en el bosque? Tupperdío.
¿Cuál es el colmo de una azafata? Enamorarse del piloto automático.
¿Cómo se llama el hermano más limpio de Bruce Willis? Kevin Willis.
¿Cuáles eran los dibujos animados preferidos del capitán del Titanic? Timón y PUMBA.
¿De qué murió Jack Sparrow? De un disparrow.
¿Cómo se les llama a 2 zombis que hablan distintas lenguas? Zombilingües.
¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un gusto.
¿Cómo queda un mago después de comer? Magordito.
¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba? Porque es dónde están los focos.
¿Sabes por qué el mar es azul? Porque los peces dicen Blue, blue, blue blue.
¿Por qué un mago no sería bueno en el boxeo? Porque sería el magolpeado.
¿Quién es el papá del príncipe azul? El Blu-ray.
¿Cuál es el nombre del pez que cae de un cuarto piso? Aaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh... ¡tún!
¿Qué hace un mudo bailando? Una mudanza.
¿Cómo va Batman a su funeral? Batieso.
¿Cuál es el colmo de un gallo? Que se le ponga la piel de gallina.
¿Cómo se llama un bumerán que no vuelve? Palo.
¿Qué le dice una impresora a otra? ¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?.
¿Cómo se dice puerta en inglés? Door. ¿Y el que las vende? Vendedoor. ¿Y el que las compra? Compradoor.
¿Dónde vive Iron Man? Iron Know.
¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? Leche concentrada.
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.
¿Qué hace una abeja en un gimnasio? Zumba.
¿Cuál es el colmo de un pastor? Contar ovejas y quedarse dormido.
¿Sabes por qué los de Lepe llevan una bañera encima de la ambulancia? Para llevar la sirena.
¿De dónde vienen los hámster? De Hamsterdam.
¿Qué le dice una gallina deprimida a otra gallina deprimida? Necesitamos apoyo.
¿Qué hace un vampiro conduciendo un tractor? Sembrar el miedo.
¿Cuál es el colmo del atún? Que le den la lata.
¿Qué le dice un árbol a otro? ¡Qué pasa tronco!
¿Por qué se suicidó el libro de matemáticas? Porque tenía muchos problemas.
¿Por qué los diabéticos no pueden vengarse? Porque la venganza es dulce.
¿Por qué los patos no tienen amigos? Porque son muy antipáticos
¿Qué le dice una barra de pan a otra? Te presento a una miga.
Si los ciempiés tienen 100 pies... ¿entonces los piojos tienen 3,14 ojos?
¿Por qué las monjas no llevan sandalias? Porque son devotas.
¿Por qué la gallina cuida tanto a sus pollitos? Porque le costó un huevo tenerlos.
¿Qué le dice el 3 al 30? Para ser como yo debes ser sincero.
¿Cuál es el superhéroe de los perros? El dóberman.
Si los zombis llegan a la tercera edad... ¿zombiejitos?
¿Por qué la luna es más grande que el sol? Porque la dejan salir de noche.
¿Cuál es el colmo de un puerco espín? Que le dé mala espina.
Van 2 videntes en una moto y se cae el del médium.
¿Qué le dice un semáforo en amarillo a los coches? No me miren, que me estoy cambiando.
¿Cuál es el idioma de las tortugas? El tortugués.
¿Por qué los gatos no van al baile? Porque les asusta el perreo.
Ayer me caí y pensé que me había roto el peroné. Peronó.
¿Qué hace un perro con un taladro? Ta ladrando.
¿Por qué todo el mundo siempre habla con esa zapatilla? Porque dice converse.
Conocí a mi novia en un ascensor. Dice que soy el amor de subida.
¿Qué le dice un techo a otro? Techo de menos.
Qué mal me caen los químicos: los sodio.
En Hawái no te hospedan: te alohan.
¿Qué tiene Papá Noel cuando le falta un reno? Insuficiencia renal.
¿Qué hace Batman en el batmóvil cuando hace frío? Batiritando.
¿Cuál es el colmo de una jirafa? Tener dolor de garganta.
¿Qué guarda Darth Vader en su nevera? Helado oscuro.
¿Por qué no se puede discutir con un DJ? Porque siempre cambia de tema.
¿Cómo se emborrachan los pingüinos? Con Licor del Polo.
¿Qué hace un pez en el cine? Nada: es un MERO espectador.
¿Cuál es la planta que más miedo da? El bamBÚ.
¿Qué pasa si te encuentras con la persona que te gusta por la calle? Que os habéis crushado.
¿Qué le dice el 0 al 8? Bonito cinturón.
¿Qué dice un pez mago? Nada por aquí, nada por allá.
¿Cuál es el ave que siempre hace sus nidos en las iglesias? El Ave María.
¿Cuál es el animal que libera al mono? El salmonete.
¿Qué dice el pollito más listo? 3,14 3,14.
¿Sabes qué coche usa Papá Noel? Fácil: un Renol.
¿Quién es el padre de ET? Donette.
¿Cuál es el colmo de un oso panda? Que le saquen una foto a color y salga en blanco y negro.
¿Qué le dice la foca a su madre? I love you, mother foca.
¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio? Porque ya está cuadrado.
¿Qué pasa si se va la luz en una escuela privada? Que no se ve ni un pijo.
¿Qué le dice una morsa a otra morsa? ¿Almorsamos o qué?.
¿Sabes por qué los de Lepe plantan los naranjos de 3 en 3? Para hacer trinaranjus.
¿Qué hace un boli Bic en el aire? AeroBic.
Me han dado planton. ¿Como a las ballenas?
Doctor, doctor, auscúlteme. ¡Rápido, rápido, al armario!
¿Por qué los patos no tienen amigos? Porque son muy antipáticos.
Había un tipo que era tan borracho, pero tan borracho que le llamaban genio porque cada vez que destapaban una botella aparecía.
¿Cuál es el animal favorito de Drácula? El caballo de pura sangre.
¿A qué actor se le da siempre el pésame? A Johnny DEP.
Si somos vecinos, y yo vivo abajo y tu vives arriba, ¿podríamos decir que techo de menos?
¿Cuál es el animal más antiguo del mundo…? El pingüino, porque está en blanco y negro.
¿Qué pasa si tiras un pato al agua? Nada.
Gutiérrez, necesito el informe anual de resultados, para adjuntarlo al expediente de su despido. —¿PARA QUÉ? —Paraguayo.
Hola, ¿está Conchita…? No, estoy con Tarzán.
¿Cuál es la fruta más divertida? La naranja ja ja ja ja.
¿Cuál es el colmo de un arquitecto? Construir castillos en el aire.
¿Por qué le dio un paro cardiaco a la impresora? Parece que tuvo una impresión muy fuerte.
¿Qué le dice un espagueti a otro? ¡El cuerpo me pide salsa?
¿En qué se parece una suegra a un nubarrón? En que cuando se marchan se queda una buena tarde.
¿Por qué el mar no se seca? Porque no tiene toalla.
¿Que le dijo la Luna al Sol? Tan grande y no te dejan salir de noche!
¿Que le dijo el chocolate a la leche caliente? Por vos me derrito
¿En que se diferencia la cinta adhesiva de una nave spacial? En que la cinta adhesiva PEGA y la nave espacial DESPEGA
¿Cual es el timbre de la Casa Blanca? Clinnnn Tonnnn…
¿Cual es el hermano negro de James Bond? Bond car-bon…
¿Que le dijo la cucharita al azucar? Te espero en el cafè
¿Como se dice 99 en chino? Cachichien!
¿Qué le dice un semáforo a otro? No me mires, me estoy cambiando.
¿Qué le dice una uva a otra uva? Respira, respira.
¿Qué le dice un cable a otro cable? ¡Somos intoCABLES!
¿Qué le dice una oveja a otra? - Beeeeeeee...  Y la otra responde: - Beeeee tú.
¿Qué le dice una pulga a otra? Vamos a pie o nos subimos al perro.
¿Qué le dice un pez a otro pez? ¡Nada!
¿Qué dice otro pollo a otro pollo? Yo te apoyo. 
¿Qué le dice una cucaracha a otra cucaracha? Ya no puedo caminar
¿Qué le dice un perro a otro perro? Miau porque era bilingüe
¿Qué le dice un lápiz a otro lápiz? ¡Eres muy puntiagudo!
¿Qué le dice el pan a otro pan? Quiero presentarte a una miga.
¿Qué le dice un jardinero a otro jardinero? Nos vemos en el verde.
¿Qué le dice un techo a otro techo? Techo de menos.
¿Qué le dice una pared a otra pared? Nos vemos en la esquina.
¿Qué le dice un teléfono a otro teléfono? ¿Y tú qué onda?
¿Qué le dice una calculadora a otra calculadora? ¡Tú y yo sumamos mucho juntas!
¿Qué le dice una piedra a otra piedra? ¡Eres muy dura de roer!
¿Qué le dice una escoba a otra escoba? ¡Vamos a barrer con todo!
¿Qué le dice una vela a otra vela? ¡Vamos a encender la noche!
¿Que le dijo un queso a otro queso? Queso-rpresa
¿Qué le dijo una iguana a otra iguana? ¡Somos iguanitas!
¿Qué le dijo una mosca a otra? Te invito a mi caca.
¿Qué le dijo una cereza a otra cereza? ¿Cere eza yo?
¿Qué le dice el azúcar a la cucharilla? Nos veremos en el café
¿Qué le dice un jaguar a otro jaguar? Jaguar you. 
¿Qué le dice un pingüino a otro? ¡Vámonos de fiesta, que el esmoquin ya lo llevamos puesto! 
¿Qué le dice un gusano a otro? Me voy a dar la vuelta a la manzana
¿Qué le dijo un #Fideo a otro #Fideo?¡Oye! Mi cuerpo pide salsa...
¿Qué le dijo el cero al ocho? ¡Bonito cinturón!
¿Qué le dice un dos a un cero? ¡Veinte conmigo!
¿Qué le dijo un ojo al otro ojo? Tan cerquita y no nos vemos.
¿Qué le dice la escoba a la aspiradora? Tú si que tienes enchufe
¿Qué le dice un ojo a otro? Estamos separados por narices
¿Qué le dice una iguana a otra iguana? Soy iguanita que tú.
¿Qué pez es el que llama a sus crías de forma más cariñosa? El Sal-monete.
¿Qué es un pez en un cine? Un mero espectador.
¿Cuál es el único animal que anda con los pies en la cabeza? El piojo.
¿Qué le dice un jaguar a otro jaguar? Jaguar you.
¿Qué le dice un pez a otro? ¡Nada!.
¿Qué animal puede saltar más alto que una casa? Cualquiera, porque una casa no salta.
¿Cuál es el animal que es dos veces animal? El gato, porque es gato y araña.
¿Qué hace un perro con un taladro? Ta—ladrando.
¿Por qué las vacas viajan a Nueva York? Para ver muuuuusicales.
¿Por qué los leones comen carne cruda? Porque no aprendieron a cocinar.
¿Cuál es la diferencia entre un hipopótamo y una pulga? Que el hipopótamo puede tener pulgas, pero la pulga no puede tener hipopótamos.
¿Qué hace una vaca pensando? Leche concentrada.
¿Qué se dijeron dos vacas después de pelearse? Ni mu.
¿Cuál es el último animal del mundo? El delfín.
¿Cuál es el animal que más dientes tiene? El ratoncito Pérez.
¿Por qué la oveja cruzó la carretera? Para ir al baaaaarbero.
¿Dónde guarda un tiburón su dinero? En un banco de peces.
¿Qué hace un piojo en la cabeza de un calvo? ¡Patinaje sobre hielo!.
¿Qué es una gamba tirando piedras? Una gamberra.
¿Cómo puedes saber si hay un elefante debajo de tu cama? Porque estas tocando el techo con tu nariz.
¿Cuál es el pez que huele mucho? El Peztoso.
¿Qué es una Mariposa? Una mosca tuneada.
¿Qué le dijo un pollito a otro pollito? !Ni pio!.
¿Cuál es la fruta más divertida? ¡La naranjajajajaja!.
¿Qué le dijo un tenedor a la gelatina? No tiembles cobarde.
¿Cuál es el baile favorito del tomate? ¡La salsa!.
¿Cómo estornuda un tomate? ¡Keeeétchup!.
Papá, ¿hay gelatina? Pues que yo sepa nada más que existe la 'i latina' y la 'y griega'.
¿Qué le dice una barra de pan a otra? Te presento a una miga.
¿Cómo se llama el primo vegano de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Cuál es la fruta más explosiva? La granada.
¿Qué le dijo una uva verde a una uva morada? Respira, respira.
¿Por qué persigue la piña a la pizza? Porque le encantan las hawaianas.
¿Qué es peor que encontrar un gusano dentro de una manzana? Encontrar solo medio.
¿Qué le dijo una iguana a la otra iguana? Somos iguanitas.
¿Qué hace una abeja en el gimnasio? ¡Zum-ba!
¿Qué le dijo un semáforo a otro semáforo? No me mires, me estoy cambiando.
Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo ¿zombiodegradables?
¿Cómo se dice disparo en árabe? Ahí-va-la-bala.
¿Qué hace una abeja en el baño? ¡Miel de baño!
¿Por qué el libro de matemáticas se tiró al suelo? Porque tenía demasiados problemas.
¿Cómo se llama el pez más divertido? ¡Pez payaso!
¿Qué le dijo una pared a otra pared? Nos encontramos en la esquina.
¿Cómo se dice pelo sucio en chino? Chin cham pu.
¿Cómo se dice pañuelo en japonés? Saka-moko.
¿Cómo se llama el campeón de buceo japonés? Tokofondo.
¿Cuál es el último animal que subió al arca de Noé? El del-fin.
¿Qué le dice el número 1 al número 10? Para ser como yo, tienes que ser sincero.
¿Qué le dijo el sol a la luna? Tú sales de día, pero yo salgo de noche.
¿Qué le dice un zapato a otro zapato? Nos están pisando.
¿Por qué los pájaros no usan Facebook? Porque ya tienen Twitter.
¿Qué le dice un perro a otro perro? ¡Guau! ¿Nada?
Si se muere una pulga, ¿a dónde va? Al pulgatorio.
El vino mejora con la edad. Yo mejoro con el vino.
¿Cuál es el colmo de un electricista? Tener mala corriente.
¿Cómo mueren las estrellas? Por sobredosis.
¿Cuál es el animal más antiguo? La cebra, ¡porque está en blanco y negro!
Se abre la película y aparece un niño vomitando encima de su madre. Se cierra el telón. ¿Título de la película? Todo sobre mi madre.
¡Niño! echa la primitiva. Abuela, a la calle.
¿Qué le dice un semáforo a otro semáforo? No me mires, me estoy cambiando.
¿Cómo se dice psicoanalista en japonés? Sakudo Tukoko.
¿Qué tiene Darth Vader en la nevera? Helado Oscuro.
¿Qué hace un pez en el espacio? ¡Nada!
¿Cuál es el colmo de Batman? Que le Robin.
¿Cuál es el colmo de un leproso? Que se le caiga la cara de vergüenza.
¿Por qué está triste el tigre de Kellogs? Porque chocó Crispi.
¿Tienes un mapa? Me he perdido en tus ojos.
¿Crees en el amor a primera vista o debo volver a pasar?
¿Tienes un nombre, o puedo llamarte mío?
¿Eres un ángel? Porque has caído del cielo.
¿Tienes una foto tuya? Quiero demostrarles a mis amigos que los ángeles existen.
¿Eres una tarjeta de crédito? Porque siempre estás en mi mente.
¿Eres un wifi? Porque siento una conexión.
¿Crees en el destino? Porque acabo de encontrar el mío contigo.
¿Puedo seguirte a casa? Mis padres siempre me dijeron que siguiera mis sueños.
¿Eres el sol? Porque iluminas mi día.
¿Eres una cámara? Cada vez que te miro, sonrío.
¿Eres un préstamo? Porque tienes mis intereses.
¿Podrías prestarme un beso? Prometo devolvértelo.
¿Estás perdida? El cielo está a kilómetros de aquí.
¿Eres una estrella? Porque tu brillo ilumina la habitación.
¿Qué le dijo la calculadora al lápiz? ¡Deja de señalarme, estoy sumando!
¿Por qué el libro de geografía está siempre estresado? Porque tiene demasiados problemas de límites.
¿Qué le dijo el reloj al calendario? Tú tienes los días contados, pero yo cuento las horas.
¿Qué le dijo la silla a la mesa? ¡No me dejes colgada!
¿Por qué el lápiz siempre se pierde? Porque siempre está en un apunto difícil.
¿Qué le dijo el vaso al plato? ¡Tú siempre llevas la comida, pero yo llevo las bebidas!
¿Por qué el libro siempre lleva gafas? Porque tiene muchas letras pequeñas.
¿Qué le dijo el lapicero al papel? ¡Estoy sobre ti!
¿Por qué el balón siempre está cansado? Porque siempre está corriendo.
¿Qué le dijo el cactus al globo? ¡Acércate y serás pinchado!
¿Por qué la pizza siempre llega en una caja cuadrada? Porque no sabe cómo encajar en círculos.
¿Por qué el hielo nunca tiene secretos? Porque siempre se derrite bajo presión.
¿Por qué la ensalada siempre está fresca? Porque siempre se viste bien.
¿Qué le dijo el cuchillo a la mantequilla? ¡Te parto en dos!
¿Por qué el vino siempre está triste? Porque siempre está embotellado.
¿Qué le dijo el USB al puerto? ¡Hacemos una buena conexión!
¿Por qué el árbol nunca puede esconderse? Porque siempre está plantado en el mismo sitio.
¿Qué le dijo el semáforo al coche? ¡No me mires, me estoy cambiando!
¿Qué le dijo el teclado a la pantalla? Sin ti, todo lo que digo no se ve.
¿Por qué la computadora siempre se enferma? Porque abre muchas ventanas.
¿Por qué el perro se sienta junto a la computadora? Porque quiere seguir el cursor.
¿Qué le dijo el router al dispositivo? ¡Estamos conectados!
¿Qué le dijo el WiFi al dispositivo? ¡Estamos en la misma onda!
¿Qué le dijo el correo electrónico al spam? ¡Eres basura electrónica!
¿Por qué el café siempre está estresado? Porque siempre está molido.
¿Por qué el chocolate siempre está feliz? Porque siempre está en estado sólido.
¿Por qué el tomate nunca puede alcanzar la lechuga? Porque siempre se queda en la ensalada.
¿Por qué el sol y la luna nunca se pueden encontrar? Porque tienen un horario muy espaciado.
¿Por qué la nube es tan liviana? Porque no tiene peso lógico.
¿Qué le dijo la planta al jardinero? ¡Déjame en paz, necesito espacio para crecer!
¿Qué le dijo la bicicleta al coche? ¡Tienes muchas ruedas, pero yo soy más veloz!
¿Qué le dijo la lluvia al paraguas? ¡Estoy cayendo por ti!
¿Qué le dijo la hoja al viento? ¡Llévame contigo!
¿Por qué la abeja siempre está ocupada? Porque tiene muchas cosas que zumbir.
¿Por qué el agua siempre está en movimiento? Porque nunca se queda quieta.
¿Qué le dijo el pez al agua? ¡Sin ti, no soy nada!
¿Por qué el fuego siempre está enojado? Porque siempre se quema.
¿Qué le dijo la nieve al sol? ¡Me derrites!
¿Por qué el arcoíris siempre está feliz? Porque siempre está en el cielo.
¿Por qué la araña siempre lleva la web consigo? Porque es su hogar virtual.
¿Qué le dijo la puerta al marco? ¡Estamos enmarcados!
¿Qué le dijo el refresco a la paja? ¡Eres la única que me entiende!
¿Por qué los fantasmas son malos mentirosos? Porque se les ve el alma.
¿Qué le dijo el zapato al calcetín? ¡Siempre estás dentro de mí!
¿Qué le dijo la batería al cargador? ¡Me das energía!
¿Qué le dijo la goma al lápiz? ¡Siempre estás borrando mi pasado!
¿Qué le dijo la luna al sol? ¡Brillas como nadie!
¿Qué le dijo una piedra a otra? La vida es muy dura…
¿Qué le dice un gusano a otro? Me voy a dar la vuelta a la manzana.
¿Qué le dijo un poste a otro poste? Postate bien…
¿Qué le dijo un GIF a un JPG? ¡Anímate!
¿Qué le dijo una banana a otra banana al despedirse? … ¡Hasta banana!
¿Qué le dijo un tallarín a otro tallarín? Oye, mi cuerpo pide salsa.
¿Qué le dijo un pez a otro pez? ¡Nada!
¿Qué le dijo un cable a otro cable? Sígueme la corriente.
¿Cuál es el pez más seguro? El pez-tillo
¿Cuál es el nombre del primo vegano de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Porque metieron al rompecabezas a la cárcel? Porque estaba armado.
¿Cómo se dice campeón de buceo en japonés? Tokofondo. ¿Cómo se dice segundo lugar de buceo en japonés? Kasitoko.
¿Por qué los zombies no tienen novia? Porque zombien feos.
¿Por qué el libro de matemáticas se cansó? Porque tenía muchos problemas.
¿Qué le dice un techo a otro techo? Techo de menos.
¿Qué le dice una impresora a otra impresora? Nos vemos en la próxima impresión.
¿Por qué el libro de historia se fue a dormir? Porque estaba cansado de contar historias.
¿Qué hace una abeja en un gimnasio? Zumba
¿Qué es amarillo por dentro y negro por fuera? Un pollito ninja.
¿Qué le dijo un gusano a otro gusano? Voy a dar una vuelta a la manzana.
¿Qué le dice un pez a otro? ¡Nada!
Si se muere una pulga, ¿a dónde va?... Al pulgatorio.
¿Cuál es el último animal que subió al arca de Noé? El del-fin.
¿Por qué las focas miran siempre hacia arriba? Porque ahí están los focos.
¿Qué le dice un ganso a una gansa? ¡Vengansa!
¿Cuál es el único animal que anda con los pies en la cabeza? El piojo.
¿Por qué no se puede discutir con un DJ? Porque siempre están cambiando de tema.
¿Cuál es el colmo de Aladdín? Tener mal genio.
¿Qué le dijo el número 1 al número 10? Si quieres ser como yo, tienes que ser sincero.
¿Cómo se dice pañuelo en japonés? Sakamoko.
¿Qué le dijo una uva verde a una uva morada? ¡Respira, respira!
¿Cómo estornuda un tomate? Ket… chuuuuuuuuuup.
¿Qué le dice un pan a otro pan? Te presento a una miga.
¿Cuál es la fruta más explosiva? La granada.
¿Cuál es el helado más lento? El de mora.
Ayer pasé por tu casa y me tiraste con una palta… ¡Qué palta de respeto!
¿Qué tiene Darth Vader en la nevera? Helado Oscuro.
¿Por qué está triste el tigre de Kellogs? Porque chocó Crispi.
¿Qué hizo el caracol cuando salió del jardín? Paso a kinder.
¿Cuál es el café más peligroso del mundo? El ex-preso.
¿Viste la noticia del león que se comió un jabón? Ahora es-puma
¿Cuál es la montaña más limpia? El volcán, porque primero echa cenizas y después lava.
¿Por qué la escoba siempre está feliz? Porque ba-rriendo
¿Qué le dijo un pan a otro pan? Hallullame.
¿De qué sufre el Viejito Pascuero cuando pierde un reno? De insuficiencia renal.
¿Qué pide Drácula cada vez que entra al bar? Un vaso sanguíneo.
¿Cuál es el baile favorito del tomate? La salsa.
¿Cuál es el colmo de Batman? Que le Robin.
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que su pareja se llame Rosa y lo deje plantado.
¿Cuál es el colmo de un sordo? Que al fallecer le dediquen un minuto de silencio.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? Que se enferme de gravedad.
¿Cuál es el colmo de un constructor? Que se llame Armando Paredes.
¿Cuál es el colmo de un contador? Que tome más de la cuenta y pierda el balance
¿Cuál es el colmo de los colmos? Vivir en Estocolmo.
​​¿Cuál es el colmo de Santa Claus? Que le dé claustrofobia.
¿Cuál es el colmo de un libro? Que en otoño se le caigan las hojas.
¿Cuál es el colmo más pequeño? El colmillo.
¿Cuál es el colmo de una persona baja? Que un policía la detenga y le diga ¡alto!
¿Cuál es el colmo de un ciego? Enamorarse a primera vista.
¿Cuál es el colmo de un calvo? Tener ideas descabelladas.
¿Cuál es el colmo de un gallo? Que se le ponga la piel de gallina.
¿Cuál es el colmo de un astrónomo? Enamorarse de una estrella de cine.
¿Cuál es el colmo de un barco? Que tenga que frenar en seco.
¿Cuál es el colmo de un gigante? Tener complejo de inferioridad.
¿Cuál es el colmo de un matemático? Tener cálculos en la vesícula.
¿Cuál es el colmo de un meteorólogo? No tener tiempo.
¿Cuál es el colmo de un barco? Que tenga que frenar en seco.
¿Cuál es el colmo de una oca? Que le guste jugar al parchís.
¿Cuál es el colmo de un cocinero? Que su madre se enfade y le dé una galleta.
¿Cuál es el colmo de un electricista? Tener la camisa llena de lamparones
¿Cuál es el colmo de un enano? Tener mal de altura y que le huelan los pies.
¿Cuál es el colmo de un electricista? Que su mujer se llame luz y sus hijos le sigan la corriente.
¿Cuál es el colmo de un oculista? Vivir en el noveno B.
¿Cuál es el colmo de un sastre? Tener una hija americana y un hijo botones.
¿Cuál es el colmo de los colmos? Estocolmo
¿Cuál es el colmo de una florista? Llamarse Margarita Flores del Campo
¿Cuál es el colmo de un frutero? Que le den calabazas
¿Cuál es el colmo de la mala suerte? Lanzarse a un pajar y pincharse con la aguja
¿Cuál es el colmo de un marinero? Ahogarse en un vaso de agua.
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que siempre lo dejen plantado.
¿Cual es el colmo de un músico? Perder el conocimiento y en lugar de volver en sí volver en do.
¿Cuál es el colmo de un matemático? Tener un hijo cateto
¿Cuál es el colmo de los colmos? Que un mudo le diga a un sordo que un ciego le está mirando.
¿Cuál es el colmo de un farmacéutico? Que su hija se llame Remedios
¿Cuál es el colmo de un ciego? Enamorarse a primera vista.
¿Cuál es el colmo de un perro? Tener un amo con malas pulgas
¿Cuál es el colmo de un astronauta? Enfermar de gravedad
¿Cuál es el colmo de un peluquero? Perder el tren por los pelos.
¿Cuál es el colmo de un monje? Tener malos hábitos.
¿Cuál es el colmo más pequeño? El colmillo
¿Cuál es el colmo de un abogado? Perder el juicio
¿Cuál es el colmo de un albañil? Tener una hija paleta y un hijo más sordo que una tapia.
¿Cuál es el colmo de una ballena? Ir vacía
¿Cuál es el colmo de un profesor de geografía? Tener un hijo golfo y otro cabo. 
¿Cuál es el colmo de un tuerto? Llamarse Casimiro.
¿Cuál es el colmo de un calvo? No poder tirarse de los pelos cuando se enfada
¿Cuál es el colmo de un carnicero? Tener un hijo chuleta y un perro salchicha
¿Cuál es el colmo de un chino? Que le entre una china en el ojo
¿Cuál es el colmo de un jorobado? Estudiar derecho
¿Cuál es el colmo de un pianista? Que su hija se llame Tecla
¿Cuál es el colmo de un músico? Tener un hijo re-la-mi-do.
¿Cuál es el colmo de un jinete? Perder los estribos.
¿Cuál es el colmo de un futbolista? Tener un hijo pelota y una madre portera
¿Cuál es el colmo de un campeón de salto de altura? Tener la moral por el suelo.
¿Cuál es el colmo de Batman? Que le Robin.
¿Cuál es el colmo de un enano? Que la policía le diga alto.
¿Cuál es el colmo de Aladino? Tener mal genio.
¿Cuál es el colmo de un peluquero? Perder el tren por un pelo y darse cuenta de que nada es permanente.
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que su hija se llame Flor y su mujer Rosa le deje plantado.
¿Cuál es el colmo de un nadador? Ahogarse en un vaso de agua.
¿Cuál es el colmo de un relojero? Perder el tiempo.
¿Cuál es el colmo de un payaso? Que todo el mundo se lo tome en serio.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? Llegar a Marte un miércoles.
¿Cuál es el colmo de un periodista? Que lo aplaste una rueda de prensa.
¿Cuál es el colmo de una azafata? Enamorarse del piloto automático.
¿Cuál es el colmo de un pastor? Quedarse dormido contando ovejas.
¿Cuál es el colmo de un panadero? Que su hijo sea un líder de masas.
¿Cuál es el colmo de un constructor? Llamarse Armando Torres
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Tener una novia que se llame Jazmín y que lo deje plantado.
¿Cuál es el colmo de la bella durmiente? No oír el despertador.
¿Cuál es el colmo de las capitales? Vivir en Estocolmo, Suecia (Esto- Colmo).
¿Cuál es el colmo de los colmos? Que un mudo le diga a un sordo que un ciego lo está mirando.
¿Cuál es el colmo de un robot? Tener nervios de acero.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? Tener una esposa lunática.
¿Cuál es el colmo de un astrónomo? Enamorarse de una estrella (actriz) de cine.
¿Cuál es el colmo de un barco? Que tenga que frenar en seco.
¿Cuál es el colmo de un caballo? Tener una silla (montura) pero no poder sentarse.
¿Cuál es el colmo de un electricista? Casarse con una mujer cuyo nombre sea Luz y tener hijos que le sigan la corriente.
¿Cuál es el colmo de un gato? Tener un día de perros.
¿Cuál es el colmo de un gigante? Tener complejo de inferioridad.
¿Cuál es el colmo de un jugador egoísta? No querer jugar un partido amistoso.
¿Cuál es el colmo de un ladrón? Tener un hijo policía.
¿Cuál es el colmo de un libro? Perder las hojas en otoño.
¿Cuál es el colmo de un matemático? Tener cálculos en la vesícula.
¿Cuál es el colmo de un meteorólogo? No tener tiempo.
¿Cuál es el colmo de un carpintero? Tener una hija cómoda.
¿Cuál es el colmo de un policía? Tener dos esposas.
¿Cuál es el colmo de un político? Llamarse Armando Escándalos.
¿Cuál es el colmo de una abeja obrera? Ser alérgica al polen.
¿Cuál es el colmo de una funeraria? Tener que cerrar el negocio por muerte financiera.
¿Cuál es el colmo de una gallina? Que tiene plumas y no puede escribir.
¿Cuál es el colmo más diminuto? El colmillo.
¿Cuál es el colmo de un electricista? -Que su esposa se llame Luz y sus hijos le sigan la corriente.
¿Cuál es el colmo de un ciego? -Enamorarse a primera vista.
¿Cuál es el colmo de un sordo? -Que al morir le dediquen un minuto de silencio.
¿Cuál es el colmo de un calvo? -Tener ideas descabelladas.
¿Cuál es el colmo de una oca? -Que le guste jugar al parchís.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? -Enfermarse de gravedad.
¿Cuál es el colmo de un músico? -Que su mujer se llame Tecla y que la toque otro.
¿Cuál es el colmo de un fotógrafo? -No poder revelarle sus secretos a nadie.
¿Cuál el el colmo de un pastor? -Quedarse dormido contando ovejas.
¿Cuál es el colmo de un mago? -Que lo desaparezcan de la nómina.
¿Cuál es el colmo de un egoísta? -Comerse los mocos detrás de la puerta para que nadie le pida.
¿Cuál es el colmo de una botella? -Resfriarse por dormir destapada.
¿Cuál es el colmo de un ciego? -Llamarse Casimiro, vivir en el noveno b, de la calle buena vista y vender tuberías.
¿Cuál es el colmo mas pequeño? -El colmillo.
¿Cuál es el colmo de un gallo? -Que se le ponga la piel de gallina?
¿Cuál es el colmo de un astronauta? -ir a marte y que sea miércole.
¿Cuál es el colmo de un ciego? -Que le dé miedo la oscuridad.
¿Cuál es el colmo de un bombero? -Tener una mujer ardiente.
¿Cual es el colmo de un músico? -Perder el conocimiento y en lugar de volver en sí, volver en do.
¿Sabes cuál es el colmo de un calvo? Tener ideas descabelladas.
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Estar como una regadera.
¿Cuál es el colmo de una botella? Resfriarse por dormir destapada.
¿Cuál es el colmo del cantante Luis Fonsi? Cantar su canción 'Despacito' muy rápido.
¿Cuál es el colmo de una escoba? Ser alérgica al polvo.
¿Cuál es el colmo de un pastor? Quedarse dormido contando ovejas.
¿Cuál es el colmo de una oca? Que le guste jugar al parchís.
¿Cuál es el colmo de un electricista? Tener la camisa llena de lamparones.
¿Cuál es el colmo de un enano? Tener mal de altura y que le huelan los pies.
¿Cuál es el colmo de un electricista? Que su mujer se llame luz y sus hijos le sigan la corriente.
¿Cuál es el colmo de un oculista? Vivir en el noveno B.
¿Cuál es el colmo de un sastre? Tener una hija americana y un hijo botones.
Cuál es el colmo de un constructor? Que se llame Armando Paredes.
¿Cuál es el colmo de una oca? Que le guste jugar al parchís.
¿Cuál es el colmo de un cocinero? Que su madre se enfade y le dé una galleta.
¿Cuál es el colmo de una florista? Llamarse Margarita Flores del Campo.
¿Cuál es el colmo de un ciego? Enamorarse a primera vista.
¿Cuál es el colmo de un perro? Tener un amo con malas pulgas
¿Cuál es el colmo de un frutero? Que le den calabazas.
¿Cuál es el colmo de la mala suerte? Lanzarse a un pajar y pincharse con la aguja.
¿Cuál es el colmo de un marinero? Ahogarse en un vaso de agua.
¿Cuál es el colmo de un robot? Que tenga nervios de acero.
¿Cuál es el colmo de lo imposible? Perder un imperdible.
¿Cuál es el colmo de un pastor? Contar ovejas y quedarse dormido.
¿Cuál es el colmo de un motorista? Extender la mano para ver si llueve.
¿Cuál es el colmo de una azafata? Enamorarse del piloto automático.
¿Cuál es el colmo más pequeño? El colmillo.
¿Cuál es el colmo de los colmos? Que un mudo le diga a un sordo que un ciego le está mirando.
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Tener una hija que se llame Margarita y que la dejen plantada.
¿Cuál es el colmo de un oculista? Vivir en el noveno B.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? Que su mujer sea una lunática.
¿Cuál es el colmo de un aspirador? Tenerle alergia al polvo.
¿Cual es el colmo de un músico? Perder el conocimiento y en lugar de volver en sí volver en do.
¿Cuál es el colmo de un policía? Que lo asalten las dudas.
¿Cuál es el colmo de un tuerto? Llamarse Casimiro.
¿Cuál es el colmo de un jorobado? Estudiar derecho.
¿Cuál es el colmo de un pianista? Que su hija se llame Tecla.
¿Cuál es el colmo de los colmos? Que un mudo le diga a un sordo que un ciego le está mirando.
¿Cuál es el colmo de un farmacéutico? Que su hija se llame Remedios.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? Enfermar de gravedad.
¿Cuál es el colmo de un músico? Tener un hijo re-la-mi-do.
¿Cuál es el colmo de un jinete? Perder los estribos.
¿Cuál es el colmo de un peluquero? Perder el tren por los pelos.
¿Cuál es el colmo de un monje? Tener malos hábitos.
¿Cuál es el colmo de una funeraria? Que el negocio se muera.
¿Cuál es el colmo de un abogado? Perder el juicio.
¿Cuál es el colmo de un albañil? Tener una hija paleta y un hijo más sordo que una tapia.
¿Cuál es el colmo de una ballena? Ir vacía.
¿Cuál es el colmo de un profesor de geografía? Tener un hijo golfo y otro cabo.
¿Cuál es el colmo de un calvo? No poder tirarse de los pelos cuando se enfada.
¿Cuál es el colmo de un carnicero? Tener un hijo chuleta y un perro salchicha.
¿Cuál es el colmo de un chino? Que le entre una china en el ojo.
¿Cuál es el colmo de un futbolista? Tener un hijo pelota y una madre portera.
¿Cuál es el colmo de un campeón de salto de altura? Tener la moral por el suelo.
¿Cuál es el colmo de Batman? Que le Robin.
¿Cuál es el colmo de un enano? Que la policía le diga alto.
¿Cuál es el colmo de Aladino? Tener mal genio.
¿Cuál es el colmo de los colmos? Que un mudo le diga a un sordo que un ciego les esta mirando.
¿Sabes cuál es el colmo de los colmos? ¡Vivir en Estocolmo!
¿En qué se parecen los hombres a las botellas de cerveza? Del cuello para arriba están vacios.
¿Por qué son mejores las pilas que los hombres? Porque al menos las pilas tienen un lado positivo.
¿Qué entiende un hombre `por colaborar en la limpieza de la casa? Levantar los pies cuando su mujer pasa la aspiradora.
¿En qué se diferencia ET de un hombre? ET por lo menos intentó llamar a casa.
¿En qué se parecen los dinosaurios a los hombres inteligentes? En que los dos se extinguieron hace mucho.
¿Por qué los hombres tienen la conciencia limpia? Porque no la han usado nunca.
¿Por qué a los hombres les gustan las mujeres vírgenes? Porque no soportan las críticas.
¿En qué se parecen el hombre y el bacalao? En que si le cortas la cola, le quitas lo mas salao.
¿Cuánto tarda un hombre en cambiar un rollo de papel higiénico? No lo sabemos... Nunca ha pasado.
¿Cómo llamas a un hombre que se cambia de sexo? Inteligencia artificial.
¿Por qué dios hizo primero al hombre y después a la mujer? Porque para hacer una obra maestra se necesita un borrador...
¿Por qué los chistes de mujeres siempre ocupan dos líneas? Para que los entiendan los hombres.
¿Por qué no se puede ser un hombre guapo e inteligente a la vez? Porque sería una mujer.
¿En qué se parecen los hombres a los autobuses? En que nunca llega el que una necesita.
¿En qué se diferencian dos camiones, uno lleno de cerdos y otro de hombres? En la matrícula.
¿Cuál es el hombre que piensa más profundo? El minero.
¿Qué le pasa a un hombre cuando lo castran? Comienza a pensar con la cabeza.
¿Para qué el hombre le pone nombre a su pene? Para saber quién es el que toma todas las decisiones por él.
¿Qué tienen en común los hombres y los espermatozoides? Que de millones, sólo sirve uno.
¿Qué es una mujer objeto? Una instancia de una mujer con clase.
¿Qué es un terapeuta? 1024 Gigapeutas.
¿Que le habla un bit al otro? Nos vemos en el bus.
¿Cuántos programadores hacen falta para cambiar una bombilla? – Ninguno, porque es un problema hardware.
¿Pero qué haces tirando esos portátiles al río? – ! pero mira como beben los PC,s en el rió!.
¿Qué le dice un .GIF a un .JPEG? -Anímate viejo.
¿Cuál es la diferencia entre batman y Bill Gates? Que cuando batman luchó contra el pingüino ganó.
¿Para qué quiere un pastor un compilador? pues para tener OBEJOTAS.
¿Cuáles son las galletas favoritas de Draco? Las Chips Malfoy.
¿Cuál es la salsa favorita de Harry Potter? La Magonesa
¿Sabes qué le pasa a un mago si lo metes más de dos horas en el agua? Que se ahogwarts
¿Sabes qué le pasa a un mago si le das muchas vueltas? Que se marea y echa la Potter
¿Sabes cuál es el sabor de chicle favorito de Sirius Black? Pues el de-mentor
¿Sabes por qué no hay colegio de magia en Tenerife? Porque una Hogwarts menos en Canarias
¿Sabes qué quiere Hermione de postre? A-Ron con leche
¿Por qué los niños de Hogwarts no quieren regalos por Navidad? Porque los traen Los Reyes Muggles
¿Porqué Harry Potter acabará siendo un borracho? Porque siempre anda con Ron.
¿Cuál es el colmo de Voldemort? Que le salga un pelo en la sopa...
¿Por qué a Hagrid no le gusta el Wi-Fi? Porque prefiere los hogrillos.
¿Qué le dice Hermione a Ron cuando hace algo bien? ¡Exelebrios!
¿Cuál es el hechizo favorito de un mago fiestero? Lumos Maximus, para que nunca se acabe la luz.
¿Por qué Snape siempre está de mal humor? Porque siempre está Snapeado.
¿Cómo se despiden los magos en Hogwarts? Nos vemos en el próóóximo hechizo.
¿Qué hace Harry cuando necesita descansar? Se echa un Riddikulus y se ríe para relajarse.
¿Por qué a los profesores de Hogwarts les gusta tanto el ajedrez? Porque siempre están tratando de hacer un jaque mate-rial.
¿Qué usó Voldemort para decorar su casa? Cortinas Mortifagas.
¿Cómo llama Hagrid a su cortadora de césped? Corta-filo-us.
¿Cuál es el hechizo favorito de los chefs en Hogwarts? Wingardium Leviosa-men, para levantar los ingredientes.
¿Qué hace un mago cuando se siente triste? Se toma una pocioncita.
¿Cómo llaman los magos a los baches en el camino? Agujeros de Voldemort.
¿Qué fruta odia Dobby? Melones, porque no se los puede poner como sombrero.
¿Por qué a Luna Lovegood le gusta tanto el invierno? Porque puede usar su bufanda mágica de Gryffindor y estar a la moda.
¿Qué hace Harry cuando tiene hambre? Acude al Gran Comedor-doro.
¿Por qué a los magos les gusta tanto la música clásica? Porque siempre buscan un hechizo armonioso.
¿Cómo se llama el perro de un mago que siempre está feliz? Sirius-mente alegre.
¿Qué dice Hermione cuando encuentra algo interesante? ¡Esto es Ridikulus!
¿Por qué Hagrid nunca usa el teléfono? Porque prefiere usar un hipogrifo para comunicarse.
¿Qué le dice Snape a Harry cuando se encuentran en los pasillos? Te tengo en la mira, Potter.
¿Por qué Harry no puede jugar a las cartas? Porque Dumbledore siempre tiene un As en la manga.
¿Qué hace Ron cuando no entiende algo en clase? Pregunta a Hermione por arte de magia.
¿Por qué los magos no necesitan GPS? Porque siempre tienen una bruja que les dice a dónde ir.
¿Cuál es el hechizo favorito de los jardineros? Planta-gium Leviosa.
¿Cómo se llama el grupo musical de Hagrid? Los Rock-alfos.
¿Por qué a Draco Malfoy le gustan tanto las matemáticas? Porque siempre está buscando la solución perfecta.
¿Qué hace Dobby cuando está aburrido? Se pone a calcetines raros.
¿Cómo se llaman los zapatos mágicos? Zapatos Dumbledorables.
¿Qué le dice Ginny a Harry en San Valentín? Eres mi magia especial.
¿Por qué Voldemort no usa gafas? Porque ya tiene una visión malvada.
¿Cuál es el animal favorito de Hermione? El búho sabio.
¿Por qué los magos no usan relojes? Porque siempre tienen tiempo para un hechizo.
¿Cómo llama Hagrid a su paraguas? Varita extragrande.
¿Qué hace Harry cuando necesita dinero? Va al Callejón Diagon-banco.
¿Por qué los magos no se pierden? Porque siempre tienen un mapa del merodeador.
¿Qué le dice un mago a otro cuando se despiden? Hasta el próximo conjuro.
¿Por qué Snape no va al gimnasio? Porque prefiere ejercitar su mente.
¿Qué usan los magos para escribir? Plumas encantadas.
¿Cómo llama Ron a sus chistes malos? Hechizos fallidos.
¿Por qué a Luna Lovegood le gusta tanto la primavera? Porque puede ver los Thestrals floreciendo.
¿Qué hace Harry cuando está nervioso? Busca a Dumbledore para un consejo sabio.
¿Por qué los magos no necesitan taxis? Porque siempre pueden aparecerse donde quieran.
¿Qué le dice Hagrid a su dragón cuando se porta mal? ¡No seas un dragón revoltoso!
¿Por qué a los magos les gusta tanto el ajedrez? Porque siempre buscan una estrategia mágica.
¿Qué hace Hermione en su tiempo libre? Lee libros encantados.
¿Cómo llama Dobby a sus amigos? Mis preciados elfos.
¿Por qué a Snape no le gustan las fiestas? Porque prefiere la paz de su mazmorra.
¿Qué usa Harry para peinarse? Un hechizo para el cabello.
¿Cómo se llama el deporte favorito de los magos? Quidditch, por supuesto.
¿Por qué los magos no necesitan paraguas? Porque siempre tienen un hechizo impermeable.
¿Qué hace Batman con el lodo? Un bat-idillo!
¿Cómo se llama el superhéroe más puntual? ¡Flash! Porque siempre llega al instante.
¿Por qué Spiderman no usa Facebook? ¡Porque ya tiene suficiente con su red!
¿Qué hace Aquaman cuando le da sueño? Se Agua-nta!
¿Qué es Thor con un taxi? Un conduc-Thor.
¿Cómo sacas a Superman del agua? Pues oxidado porque es el hombre de acero.
¿Cómo se llama el primo vegano de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Cómo pasa Superman entre una multitud de gente? Con su permiso.
Saquemos una foto sin Flash... y Flash se quedó triste por no salir en la foto.
¿Sabes por qué los hijos pequeños de Superman no se pelean entre ellos? Porque son super-mansitos.
¿Cuál es el deporte favorito de Batman? El Bat-minton.
¿A dónde va Batman de vacaciones? Al Vaticano.
¿Cómo sube Thor a un rascacielos? En un Eleva-Thor
¿Qué se pone Flash cuando sale de la cama? Sus pantu-flash.
¿Qué es lo primero que hace Batman por las mañanas? Tomarse un Bat-ido.
¿Dónde le gusta hacer las compras a Superman? En el super-mercado.
¿Qué le regalo Batman a su mamá el Día de las Madres? Una Bat-idora.
¿Por qué la camisa de Superman le queda tan apretada? Porque es talla 'S'.
¿Dónde cuelga su ropa Superman? En super-chero.
¿Qué es lo primero que mira Superman cuando entra en su Instagram? Super-fil.
¿Qué utiliza Aquaman para pintar? Aqua-relas.
¿Cuál es el superhéroe mas vago? Aquaman. ¿Sabes qué hace todo el día? Nada.
¿Qué se pone Superman antes de ir a una fiesta? Super-fume.
¿Qué será Hulk cuando cumpla 80 años? Será un viejo verde.
¿Por qué la novia de Hulk lo dejó? Porque quería a un hombre más maduro.
¿Qué poder usa Superman no hacer nada en el día? Super-eza.
¿Cuánto le costó su traje a Superman? Super-barato.
¿Qué hacía la princesa de Star Wars cuando se aburría? Leía...
¿Qué le dice Obi-Wan Kenobi a Luke Skywalker cuando este se va a cagar? ¡Que la fuerza te acompañe!
¿De dónde saca la leche Luke Skywalker? De Chewbacca.
¿Cómo se suicida un argentino? ¡Se sube a su ego y luego salta!
¿En qué se parece Supermán a un argentino humilde? En que ninguno de los dos existe.
¿Qué es un argentino sin pies, manos, brazos y descerebrado? Una persona digna de confianza.
¿Cuál es el juguete favorito de los argentinos? El yo-yo.
¿Por qué en Argentina hay tantos casos de sietemesinos? Porque ni su madre los aguanta nueve meses.
¿Por qué los argentinos no se bañan con agua caliente? Porque se les empaña el espejo.
¿Cómo ladra un perro argentino? Esteeeeee, ¡guau!
¿Cuál es el país que está más cerca del cielo? Uruguay que está al lado de Argentina.
¿Por qué los argentinos no usan reloj? Porque cualquier momento es bueno para un asado.
¿Cuantos segundos violinistas hacen falta para cambiar una bombilla? Ninguno. Ellos no puedan llegar tan alto!.
¿Como hacer que un cello suene hermoso? Vendiendolo y comprando un violin.
¿Cuantos contrabajistas son necesarios para cambiar una bombilla? Ninguno; un pianista lo puede hacer con su mano izquierda.
¿Para que se invento el piano? Para que los musicos tuvieran un lugar donde apoyar la cerveza.
¿Como conseguir que un baterista toque un accelerando? Hazlo tocar en 4/4 a 120 bpm constante.
¿Cual es la diferencia entre un baterista y una caja de ritmos? A las cajas de ritmos hay que darles la informacion solo una vez.
¿Como sabes si una cantante esta en la puerta? Porque no sabe cuando entrar.
¿Cuantos cantantes hacen falta para cambiar una bombilla? Uno. El sostiene la bombilla y el mundo gira a su alrededor.
¿Cual es la diferencia entre una cantante y una cobra? Una es mortalmente venenosa, la otra es un reptil
¿Cuantos guitarristas hacen falta para cambiar una bombilla? Dos. Uno para cambiar la bombilla y otro para decirle como hacerlo mejor.
¿Qué es un baterista? El mejor amigo del músico.
¿Cuál es la diferencia entre un violinista y un perro? El perro sabe cuándo debe dejar de hacer ruido.
¿Cómo se sabe que un violinista está tocando desafinado? Se ve que el arco se está moviendo
¿Por qué están mal vistos los violoncellistas entre los demás músicos de la orquesta? Porque son los únicos que se abren de piernas para ganarse el sustento.
¿En qué se diferencian un ataúd y un contrabajo? En el ataúd el muerto va adentro.
¿Cómo hacer que un contrabajo suene afinado? Cortándolo en pedacitos y convirtiéndolo en un xilófono.
¿Cómo conseguir que dos flautines suenen al unísono? Echando a uno de los dos.
¿Qué diferencia hay entre un saxofonista y un terrorista? Los terroristas tienen sus simpatizantes.
¿Cómo sabes que es un batería quien está llamando a la puerta? Los golpes son cada vez más rápidos y fuertes.
¿En qué se parecen un solo de batería y un orgasmo? En ambos casos sabes que va a venir, y no puedes hacer nada por evitarlo.
¿Cuántos bateristas son necesarios para cambiar una bombilla? Ninguno. Tienen máquinas que lo hacen.
¿En qué se parece un productor de discos al esperma? En que ambos tienen una probabilidad entre cien millones de llegar a convertirse en seres humanos.
¿Por qué es mejor un piano de cola que uno vertical? El de cola hará mucho más ruido cuando lo tires por un acantilado.
¿Por qué el culturista trajo una escalera al gimnasio? ¡Para finalmente llegar al siguiente nivel!
¿Por qué echaron del cine a la rata del gimnasio? ¡Porque no podía dejar de representar durante la película!
¿Por qué el entusiasta del fitness dejó de dormir? ¡Porque siempre se interponía en el tiempo de gimnasio!
¿Por qué el fanático del cardio corría en la cinta con un lápiz? ¡Para sacar sus propias conclusiones sobre HIIT!
¿Por qué arrestaron al entrenador personal? ¡Por llevar mancuernas!
¿Por qué el yogui se negó a jugar a las cartas? ¡Porque tenía miedo de sufrir un mal estiramiento!
¿Cuántos culturistas se necesitan para enroscar una bombilla? Tres. Uno para atornillarlo y dos para admirar la bomba.
¿Por qué el crossfitter trajo una cinta métrica al gimnasio? ¡Para asegurarse de que siempre fuera al menos un metro mejor que los demás!
¿Qué le dijo la mancuerna a la barra? ¡Estás tan lleno de platos que nunca escuchas!
¿Por qué los culturistas nunca tienen problemas para tomar decisiones? ¡Porque siempre sopesan sus opciones!
¿Qué le dijo un espejo de gimnasio al otro? ¡Me haces reir!
¿Por qué el batido de proteínas obtuvo malas notas? ¡Porque no podía concentrarse!
¿Por qué expulsaron las pesas rusas del gimnasio? ¡Por intentar siempre hacer girar las cosas a su manera!
¿Cuál es el juego favorito de un culturista? ¡Ajedrez de peso pesado!
¿Por qué el aficionado al gimnasio rompió con su gimnasio? ¡Simplemente no estaba funcionando!
¿Cuál es el musical favorito de una rata de gimnasio? Les Lifterables!
¿Cómo sabes que alguien que va al gimnasio es bueno en matemáticas? ¡Siempre pueden contar con un buen set!
¿Por qué fue el preparador físico al banco? Para trabajar en su equilibrio.
¿Por qué la mancuerna solicitó trabajo? Quería que lo recogieran más a menudo.
¿Por qué el adicto al fitness incluyó su membresía en un gimnasio en su currículum? ¡Porque era una calificación clave!
¿Por qué el corredor de calentamiento corrió en círculos? ¡Simplemente no podía ir directo al grano!
¿Qué le dijo una pierna estirada a la otra? ¡Siempre estoy a tu lado, en las buenas y en las malas!
¿Por qué se quejó la cinta de correr? ¡Porque siempre estaba siendo paseado por todas partes!
¿Qué dijo la flexión sobre la dominada? ¡Siempre llevas las cosas a un nivel superior!
¿Por qué sacaron el rodillo de espuma del gimnasio? ¡Seguía rodando!
¿Por qué fue tan popular la tabla? ¡Porque siempre mantuvo las cosas en orden!
¿Qué le dijo el salto a la sentadilla? ¡Tú derribas a la gente, yo la levanto!
¿Por qué la esterilla de yoga presentó una denuncia? ¡Era cansado que me pisaran!
¿Cuántos calentamientos se necesitan para comenzar un entrenamiento? ¡Solo uno, pero cinco más para estar seguro!
¿Cuál es la canción favorita de un calentamiento? Eye of the Tiger, ¡crea el ambiente!
¿Por qué el asistente al gimnasio trajo un ventilador al gimnasio? ¡Para arrasar con la competencia!
¿Qué dijo la mancuerna después del calentamiento? ¡Me siento tan 'animado'!
¿Por qué los ejercicios de calentamiento nunca ganan? ¡Porque siempre extienden la verdad!
¿Qué le dijo la cuerda de saltar al asistente al gimnasio? ¡Deja de tropezar conmigo!
¿Por qué siempre estuvo estresada la bicicleta de spinning? ¡Siempre iba en círculos!
¿Cómo se calienta un asistente al gimnasio para una cita? ¡Con un par de frases para ligar!
¿Por qué las pesas rusas iniciaron una banda para sonar en el nuevo entrenamiento?
¿Cuál es el calentamiento que menos le gusta a un asistente al gimnasio? ¡La vuelta de la recepción sobre las cuotas de membresía!
¿Por qué el corredor trajo cuerda al gimnasio? Para empatar el marcador en la carrera.
¿Por qué el instructor de yoga parecía tan tranquilo? Ella dominaba el arte de dejarlo todo ir.
¿Por qué se suspendió el tiempo de espera del batido de proteínas? ¡Porque estaba demasiado fuera de lugar!
¿Qué le dijo el carbohidrato a la proteína? ¡Completas carne!
¿Por qué el asistente al gimnasio trajo una licuadora al gimnasio? ¡Para mezclar su rutina!
¿Por qué la persona que hizo la dieta Paleo fue tan dramática? ¡Porque no podía soportar separarse de sus advertencias!
¿Cuál es la película de terror favorita de los asistentes al gimnasio? ¡La masacre del Chain-Steak de Texas!
¿Por qué expulsaron al vegano del gimnasio? ¡Por intentar hacer levantamiento de pesas a base de plantas!
¿Qué le dijo la persona que hizo dieta cetogénica al pan? ¡Estás tostado!
¿Por qué la barra de proteínas tenía tanta confianza? ¡Porque siempre se sintió lleno!
¿Cómo coquetean los entusiastas del fitness? ¡Se abrazan después de un buen entrenamiento!
¿Cuál es la materia escolar que menos le gusta a una rata de gimnasio? ¡Gordos y cifras!
¿Cuál es la especia favorita de un culturista? ¡Musculoso!
¿Por qué el nutricionista rompió con las calorías? ¡Era demasiado alto el mantenimiento!
¿Qué le dijo el aminoácido al péptido? ¡Me completas!
¿Qué dijo la proteína en su perfil de citas? ¡Solo estoy buscando a alguien con quien 'establecer vínculos'!
¿Por qué el asistente al gimnasio trajo un tenedor al gimnasio? ¡Para finalmente clavar un tenedor en sus viejas relaciones públicas!
¿Cuál es el café favorito de los asistentes al gimnasio? Ex-presso, ¡para ese impulso extra!
¿Qué le dijo el gluten al asistente al gimnasio? ¡Tú me amasas!
¿Por qué se promocionaron las calorías? ¡Porque siempre se estaba quemando!
¿Por qué la verdura obtuvo un premio en el gimnasio? Fue sobresaliente en su campo.
¿Por qué era tan bueno el batido de proteínas en la escuela? Fue un genio en los estudios sobre licuadoras.
¿Por qué el asistente al gimnasio llevaba un lápiz? ¡Dibujar arte abstracto!
¿Por qué el instructor de fitness rompió con el rodillo de abdominales? ¡Porque era demasiado unilateral!
¿Qué le dijo el six-pack a la barriga cervecera? ¡No lo vas a cortar!
¿Por qué se promovió el ejercicio básico? ¡Porque fue absolutamente increíble!
¿Cuántos abdominales se necesitan para cambiar una bombilla? Ninguno. Los abdominales no pueden cambiar las bombillas, ¡pero pueden iluminarte!
¿Por qué el aficionado al gimnasio puso sus abdominales en las redes sociales? ¡Para un compromiso central!
¿Por qué los abdominales nunca cuentan chistes? ¡Porque tienen un sentido del humor riguroso!
¿Por qué se canceló el entrenamiento de abdominales? ¡Porque ya no podía soportarlo!
¿Qué le dijo un ab al otro? ¡Me haces reir!
¿Por qué estaba tan triste el ombligo? ¡Porque estaba atrapado en el medio de la nada!
¿Cómo se disculpan los abdominales? ¡Lo compensan con un crujido!
¿Por qué la modelo fitness se hizo un tatuaje abdominal? Para agregar más definición
¿Qué le dijo el oblicuo a la zona lumbar? ¡Estoy de tu lado!
¿Por qué rechazaron los abdominales? ¡Porque no estaba a la altura del núcleo!
¿Qué dijo el instructor de Pilates a los abdominales perezosos? ¡Eres una 'cintura' de espacio!
¿Por qué los entusiastas del fitness confían en sus abdominales? ¡Porque siempre pueden contar con ellos!
¿Cómo sabes cuando tus abdominales están bromeando? Cuando están rasgados!
¿Por qué la abs presentó una demanda? ¡Por angustia emocional!
¿Por qué fue tan popular el cuaderno de ejercicios para abdominales? Fue un éxito de ventas en literatura básica.
¿Por qué echaron al asistente del gimnasio durante la clase de abdominales? No podía dejar de reírse.
¿Por qué la rata del gimnasio consiguió un GPS? ¡Para que finalmente pudiera orientarse en el gimnasio!
¿Cuál es el tipo de té favorito de un entusiasta del fitness? Té adecuado!
¿Por qué el asistente al gimnasio trajo una escalera al gimnasio? Para finalmente llegar al siguiente nivel.
¿Cuál es el juego favorito de los entusiastas del fitness? ¡Sillas musicales, pero con bancos de gimnasio!
¿Cuántos entusiastas del fitness hacen falta para enroscar una bombilla? Uno, ¡pero se asegurarán de hacerse algunos rizos mientras lo hacen!
¿Por qué los entusiastas del fitness no juegan al escondite? ¡Porque buena suerte escondiéndote cuando estés tan tonto!
¿Qué usó el adicto al fitness para endulzar su café? ¡Representantes de stevia!
¿Cuál es el lugar de vacaciones favorito de un entusiasta del fitness? ¡La República de las Ganancias!
¿Por qué los asistentes al gimnasio se tomaron un descanso de las citas? Quería centrarse en su único amor verdadero: ¡el gimnasio!
¿Cuál es el programa de televisión favorito de un entusiasta del fitness? ¡Mejor llamar a sentadillas!
¿Cómo impresionas a un adicto al fitness? ¡Con tu ingenio de peso muerto!
¿Por qué expulsaron del cine al fanático del fitness? ¡No pudo resistirse al entrenamiento durante la película!
¿Cuál es el cereal favorito de un entusiasta del fitness? ¡Pesanas y silbatos!
¿Cómo llamó el asistente al gimnasio a su perro? ¡Observador!
¿Cuál es la aerolínea que menos le gusta a una rata de gimnasio? ¡Delta, porque nunca despegan a tiempo!
¿Cómo se despiden los entusiastas del fitness? ¡Te-representaremos más tarde!
¿Cuál es la canción infantil favorita de los asistentes al gimnasio? ¡Rema, rema, rema con tu ergio suavemente por el flujo de proteínas!
¿Por qué el entusiasta del fitness trajo un lápiz al gimnasio? ¡Para llamar la atención sobre sus logros!
¿Por qué la bicicleta se levantó sola? Fueron dos cansados ​​caer.
¿Por qué invitaron a la pesa rusa a la fiesta del té? Prometió traer pesos y medidas.
¿Cuántos economistas de Chicago hacen falta para cambiar una bombilla? Ninguno. Si se necesita cambiar la bombilla, el mercado ya se habrá encargado de ello.
¿Cuántos economistas neoclásicos hacen falta para cambiar una bombilla? Ninguno, todos están esperando a que la mano invisible del mercado corrija el desequilibrio lumínico
¿Cuántos economistas marginalistas hacen falta para cambiar una bombilla? Depende de la tasa salarial.
¿Por qué creó Dios a los economistas? Para que los pronósticos del tiempo nos pareciesen buenos.
¿Qué hace un economista? Mucho en el corto plazo, que supone nada en el largo plazo
¿Por qué los tiburones no atacan a los economistas? Cortesía profesional.
¿Por qué Dios creó a los economistas? Para que el reporte del tiempo pareciera exacto.
¿Que hace un economista? Mucho en el corto plazo, que significa nada a largo.
¿Quién es el tipo que siempre anda con los músicos? ¡El baterista!
¿Cómo se sabe si el escenario está nivelado? El baterista babea por ambos lados de la boca.
¿Cuál es la diferencia entre un baterista y un bono de ahorro? Uno madurará y ganará dinero.
¿En qué se parece un solo de batería a un estornudo? Puedes decir que viene, pero no puedes hacer nada al respecto.
¿Cómo puedes saber cuando un baterista está en la puerta? El golpe se acelera.
¿Cómo puedes saber cuando un baterista está en la puerta? No sabe cuando entrar
¿Cómo se llama a un baterista que acaba de romper con su novia? Vagabundo.
¿Cómo se llama a un baterista con medio cerebro? Dotado.
¿Cómo se obtiene un millón de dólares? Empiece con 2 millones y conviértase en baterista.
¿Cuándo se sabe que un violista está desafinando? Cuando su arco se está moviendo.
¿Por qué tanta gente desprecia a la viola a la primera? Para ahorrar tiempo.
¿Cómo puedes evitar que te roben el violín? Poniéndolo en un estuche de viola.
¿Cómo hacemos que un ejecutante de viola vibre la cuerda? Le ponemos en la partitura «solo».
¿En qué se parece un rayo a los dedos de un violista? No caen dos veces en el mismo sitio.
¿Cuál es la definición de un semitono? dos violistas tocando al unísono.
¿Cómo se inventó el canon? Un día dos violistas quisieron tocar al unísono.
¿Qué diferencia hay entre el mejor viola de una orquesta al peor? Dos tonos de diferencia.
¿Por que a la gente le cae mal un violinista a primera vista? Para ganar tiempo.
 Los violinistas pasan la mitad de su tiempo afinando su instrumento y la otra mitad tocando desafinados.
¿Qué diferencia hay entre los primeros y los segundos violines de una orquesta? Un cuarto de tono.
¿Por qué los chistes de violas son más cortos? Para que los violinistas puedan entenderlos.
¿Cuál es el mejor método anticonceptivo de un violinista? Su personalidad.
¿Por qué los violinistas son malos amantes? Porque solo conocen una posición.
¿Para qué sirve un piano? Para que los violinistas tengan un lugar donde apoyar la cerveza.
¿Por qué los matemáticos no pueden mantener una relación estable? Porque siempre están buscando a alguien más.
¿Qué es una línea recta y por qué es tan cruel? Es una línea que ha perdido sus curvas, y es cruel porque nunca se endereza.
¿Por qué las matemáticas y los ojos están tan relacionados? Porque los matemáticos y los ojos son buenos a la hora de sumar.
¿Por qué los matemáticos son tan buenos para las relaciones amorosas? Porque saben cómo resolver ecuaciones.
¿Qué le dijo un ángulo a otro ángulo? Juntos podemos ser agudos.
¿Qué le dijo un matemático a otro matemático en la playa? Mira ese seno y ese coseno.
¿Por qué los matemáticos odian el álgebra lineal? Porque no pueden hacer ninguna curva.
¿Por qué el círculo es el atleta del grupo de figuras geométricas? Porque siempre está en la mejor forma.
¿Qué le dijo una función exponencial a otra función exponencial? No puedo creer lo grande que soy.
¿Qué le dijo un número a otro número? No puedo hacer esto solo, necesito a alguien que me sume.
¿Por qué los libros de matemáticas están tristes? Porque tienen demasiados problemas.
¿Qué hace un logaritmo en una fiesta? ¡Integrarse para divertirse!
¿Por qué el triángulo rectángulo no quiere ir al gimnasio? Porque ya tiene una buena base.
¿Por qué el ángulo agudo se deprimió? Porque siempre se siente menos que los demás.
¿Qué le dice el número 1 al número 2? ¡Tú siempre me duplicas!
¿Por qué nadie entiende al número infinito? Porque no tiene fin.
¿Qué le dice un 2 a un 0? Veinte conmigo guapetón.
¿Qué le dice la curva a la tangente? ¡No me toques!
¿Qué le dice un cero a otro cero? No somos nada.
¿Qué le dijo un ángulo a otro ángulo? Juntos podemos ser agudos.
¿Qué le dijo el 1 al 10? Para ser como yo, tienes que ser sincero.
¿Qué le dijo un número a otro número? No puedo hacer esto solo, necesito a alguien que me sume.
¿Qué le dice un 0 a otro 0? ¡No somos nada!
¿Qué le dice el 1 al 0? Aparta, gordito.
¿Qué le dice el 0 al 8? Qué cinturón más bonito llevas puesto.
¿Qué le dice el 1 al al 10? Para ser como yo deberás de ser sincero.
¿Qué le dice un árbol a otro árbol? Nos han dejado plantados.
¿Qué le dice un árbol a otro árbol? ¡Qué pasa, tronco!
¿Qué le dice la raíz al árbol? Tienes la cabeza llena de pájaros
¿Qué le dice una copa de árbol a otra? Brindemos.
¿Qué le dice una alpargata a otra alpargata? ¡Qué vida más arrastrada llevamos!
¿Qué le dice una barra de pan a otra barra de pan? Te presento a una miga.
¿Qué le dice una bailarina a otra? ¡Eh, tú, tu tutú!
¿Qué le dice una bombilla a otra bombilla? Tanto tiempo dando luz y nunca hemos tenido un hijo.
¿Qué le dice una bombilla a otra? Te noto un poco apagada.
¿Qué le dice un cable eléctrico a otro? Somos intocables.
¿Qué le dice un cable eléctrico a otro? Sígueme la corriente.
¿Qué le dice el café al azúcar? Sin tí mi vida es amarga.
¿Qué le dice una chinche a otra chinche? Te amo chincheramente.
¿Qué le dice un cuadro a la pared? Perdóname por darte la espalda.
¿Qué le dice un cubo a una esfera? Nunca tendrás una esquina donde caerte muerta.
¿Qué le dice la cuchara a la gelatina? No tiembles, cobarde.
¿Qué le dice la cuchara al azúcar? En el café nos vemos.
¿Qué le dice un espagueti a otro? Oye, mi cuerpo pide salsa...
¿Qué le dice el fósforo al cigarrillo? Por tí me consumo.
¿Qué le dice una gallina a otra gallina? Creo que estoy incubando algo.
¿Qué le dice una gallina deprimida a otra? Necesito apollo.
¿Qué le dice la gallina al huevo? No salgas, que te cascan.
¿Qué le dice un globo a otro globo? ¡Cuidado con el cactussssss!
¿Qué le dice un gusano a otro gusano? Vamos a dar una vuelta a la manzana.
¿Qué le dice el huevo a la sartén? ¡Me tienes frito!
¿Qué le dice una iguana a otra iguana? Somos iguanitas.
¿Qué le dice una impresora a otra impresora? ¿Esta copia es tuya o es impresión mía?
¿Qué le dice un jardinero a otro jardinero? Disfrutemos mientras podamos.
¿Qué le dice el lápiz al sacapuntas? Me parece que esta relación está acabando conmigo.
¿Qué le dice la leche al café? ¡Me estás poniendo negra!
¿Qué le dice el libro de Matemáticas al de Lengua? Tengo muchos problemas.
¿Qué le dice la luna al sol? Con lo mayor que eres y no te dejan salir de noche.
¿Qué le dice el mar a uno que se está ahogando? Nada.
¿Qué le dice una nalga a otra nalga? Hay un soplón entre nosotros.
¿Qué le dice la nariz al pañuelo? Me suenas.
¿Qué le dice un ojo al otro ojo? Tan cerquita y no nos vemos.
¿Qué le dice el papel a las tijeras? ¡Vaya cortes que me pegas!
¿Qué le dice un pato a otro pato que estaban compitiendo en una carrera? Vamos empatados.
¿Qué le dice un pecoso a otro pecoso? Te gano por puntos.
¿Qué le dice un pez a otro pez? Nada.
¿Qué le dice una piedra a otra piedra? ¡La vida es dura!
¿Qué le dice una piedra a otra piedra? Voy a estudiar música para ser un canto rodado.
¿Qué le dice un protón a un electrón? No seas tan negativo.
¿Qué le dice un pingüino a otro pingüino? ¡Te quiero como a ningüina!
¿Qué le dice un semaforo a otro semáforo? No mires que me estoy cambiando.
¿Qué le dice una serpiente a otra serpiente? ¡Eres una arrastrada!
¿Qué le dice una silla rica a una silla pobre? ¡Pobrecilla!
¿Qué le dice un techo a otro techo? Techo de menos.
¿Qué le dice una toalla a otra toalla? Yo aquí, tú allá.
¿Qué le dice un topo a otro topo? Me encanta cuando me topo contigo.
¿Qué le dice una vaca a otra vaca? ¡Vete al cuerno!
¿Qué le dijo la luna al sol? Tan grande y no te dejan salir de noche.
¿Qué le dijo la vaca la gato? Tan chiquita y con bigotes.
¿Qué le dijo un gusano a otro gusano? ¿Damos la vuelta la manzana?
¿Qué le dijo un poste a otro poste? Ponte el impermeable que ahí viene el perro.
¿Qué le dijo un cable a otro cable? Somos los intocables.
¿Qué le dijo batman al papel higiénico? Tu eres el único que conoce mi baticueva.
¿Qué le dijo la bañera al inodoro? Tú tan chiquitita y come-desperdicios...y tú tan grande y tan llorona.
¿Qué le dice un semáforo a otro? No me mires que me estoy cambiando.
¿Qué le dijo un 0 a otro 0? No somos nada.
¿Qué le dijo un pecho a otro? Parece que va a haber fiesta donde la peluda porque entró un negrito con dos maracas.
¿Qué le dijo un globo a otro globo? I glob you.
¿Qué le dijo una nalga a otra nalga? Ábrete que ahí viene el tren.
¿Qué le dijo la vaca al buey cuando se estaba ahogando? Nada buey.
¿Qué le dijo un árbol a otro árbol? Se te paró el pajarito.
¿Qué le dijo un arqueólogo a una calavera? Me pirro por tus huesecitos.
¿Qué le dijo un poste a otro poste? "Postate bien".
¿Qué le dijo un pato a otro pato? Estamos empatados.
¿Qué le dijo un pez a otro pez? Nada.
¿Qué le dijo una mosca a otra? Te invito a mi caca.
¿Qué le dice el peldaño de abajo al peldaño de arriba? Tú siempre por encima de los demás.
¿Qué le dice un árbol a otro? ¿Qué pasa tronco?
¿Qué le dijo una pompi a otra pompi? No te pases de la raya.
¿Qué le dijo un jaguar a otro jaguar? "Jaguar you".
¿Qué le dijo la goma de un carro a la de atrás? Por más que corras nunca me alcanzarás.
¿Qué le dijo una palmera al sol? Caliéntame los cocos.
¿Qué le dijo el vaso a la cerveza? Que culo más bueno tienes rubia.
¿Qué le dijo el cuadro a la pared? Perdona que te dé la espalada.
¿Qué le dijo un granito de arena a otro? Presiento que nos persiguen.
¿Qué le dijo un vector a otro? ¿Tienes un momento?.
¿Qué le dijo la madera al cemento? A tí te ligan y a mí me clavan.
¿Cómo mueren las estrellas? Por sobredosis.
¿Cómo se convierte una ensalada en una ensalada César? Apuñalándola 23 veces.
¿Cuál es la diferencia entre una pizza y un niño? La pizza no chilla cuando la metes en el horno.
¿Qué es cada vez mas pequeño cada vez más pequeño y al final rojo? Un niño peinándose con un pelador de patatas.
¿Cuál es el colmo de un leproso? Que se le caiga la cara de vergüenza. 
¿De qué murió Bob Marley? De un porrazo.
¿Cuál es el colmo de la autodestrucción? Un leproso epiléptico.
¿De qué color era el coche de Lady Di? Negro estampado.
Papá, ¿por qué el abuelo va tan maquillado? ¡Sepárate del ataúd!
¿Qué hacen 2 epilépticos en una cabina de teléfono? La fiesta de la espuma.
¿Qué tiene dos patas y sangra mucho? Medio perro.
¿Por qué los estadounidenses son malos jugadores de ajedrez? Porque pierden las dos torres.
¿Cuál es la diferencia entre Jesucristo y un cuadro de Jesucristo? Que el cuadro se puede colgar con un solo clavo.
¿Qué tienen en común Miguel Ángel y Kurt Cobain? Que los dos usaros sus cerebros para pintar el techo.
¿Qué es blanco, negro y rojo? Un pingüino con una cuchilla de afeitar.
¿Qué dice siempre el boomerang? ¡Volveré!
¿Cuál es el colmo de un constructor? Que su nombre sea Armando Paredes.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? ¡Qué su esposa sea una lunática!
¿Por qué está triste el libro de matemáticas? ¡Porque tiene muchos problemas!
¿Cuál es el animal más antiguo? La vaca, porque está en blanco y negro.
¿Cuál es el colmo de un pastor? ¡Contar ovejas y quedarse dormido!
¿Qué le dice una uva verde a una morada? ¡Respira, respira!
¿Qué le dice una cebolla a una cocinera? Qué rara eres, primero me cortas y después lloras.
¿Por qué los franceses comen caracoles? Porque no les gusta la comida rápida.
¿Qué le dice el 1 al 10? Para ser como yo debes ser sin-cero.
¿Sabes qué le dice una piedra a otra? ¡La vida es muy dura!
¿Por qué está tan feliz siempre la escoba? Porque ba-rriendo.
¿Qué le dice un gusano a otro? Me voy a dar la vuelta a la manzana.
¿Cuál es el colmo de una cabra? Que los hijos le salgan chivatos.
